Eu poderia ter feito um vídeo de uma hora só usando o Suno aqui,
te explicando como clicar e utilizar,
mas você não teria expandido seu repertório,
não teria ganhado fundamentação,
não teria se aprofundado mais para ter o conhecimento
para pedir para a IA, para saber o que ela está fazendo.
Agora você tem.
Você sabe quando eu falo dividir os stems ou dividir as faixas,
você sabe a importância que isso tem.
Você sabe que existem timbres diferentes
e que inclusive você pode baixar novos,
colocar como samples dentro da composição que você está montando.
você sabe também que
existe uma teoria musical que você pode usar
pra guiar a inteligência artificial, que tem
uma estrutura de prompt que você pode utilizar também
que é muito poderosa, tá tudo na sua mão
agora é hora de criar
melhor do que eu ficar clicando aqui e você ficar
dependente, saber fazer música só no estilo que eu
sei fazer, eu agora te entreguei aqui
os fundamentos e as ferramentas
pra você explorar sua imaginação
e criar músicas novas, eu quero ouvir
o que vocês estão criando, quero saber
do processo de vocês, então façam os exercícios
avancem aqui na trilha,
mas eu quero te agradecer por ter chegado
até aqui. É uma trilha muito
negligenciada, muitas pessoas deixam
a trilha de
música porque consideram
que não é a área delas, mas eu acredito
que os bons profissionais, eles são
multimídia, então você não é só imagem,
você não é só vídeo, você é tudo,
imagem, vídeo, música, texto, porque
no final, seu papel é transmitir uma
mensagem, no final, seu papel é envolver as
pessoas, é se expressar, é trazer o que você
quer fazer ali. Então, eu te
dei aqui os fundamentos e espero que você
faça bom uso disso.
Foram muitas horas aqui trabalhando juntos
e eu te vejo agora na próxima trilha.
Até mais e fui!